Escreva um programa de computador que leia 2 números naturais da entrada (menores do que 1 milhão) e imprima na saída uma linha igual a "amigos" ou a "nao amigos" (sem acento), respectivamente indicando que os 2 números da entrada são ou não são amigos. Dizemos que dois números são amigos se a soma de todos os divisores próprios de um deles é igual ao outro e vice-versa. 

Por exemplo, 220 e 284 são amigos. 

Você deve compilar seu programa sem mensagens de erro com [gcc -pedantic  -Wall]. Você deve rodar todos os casos de testes anexos e confirmar que seu programa roda corretamente.
