Escreva um programa que leia uma única linha representando uma expressão aritmética. 
Esta expressão conterá somente os operadores +, -, *, /, % e sem parênteses em notação infixa. 
Todos os operandos desta linha serão números inteiros menores do que mil. Os operandos e operadores estarão separados por espaços. 


Após a leitura seu programa deve gerar uma árvore representando a expressão aritmética representada na linha, 
considerando a precedência de operadores: i) maior para * e / , ii) segunda maior para + e -, e iii) menor para %. 
Além disso, caso haja 2 operadores de mesma precedência em sequência, deve-se adotar associatividade à esquerda. Por exemplo, "10-5-7=(10-5)-7". 


Em seguida seu programa deve imprimir a expressão aritmética em notação prefixa em uma única linha, 
com espaço separando operandos e operadores. Em seguida, ele deve imprimi-la em notação pós-fixa em uma única linha, 
com espaço separando operandos e operadores. Finalmente, o valor calculado da expressão deve ser impresso na linha final da saída.
